По вечерам над ресторанами           Номер строки: 1 Слов в строке: 4
Горячий воздух дик глух,             Номер строки: 2 Слов в строке: 4
правит пьяными                       Номер строки: 3 Слов в строке: 2
Весенний тлетворный дух.             Номер строки: 4 Слов в строке: 3
Вдали, над пылью переулочной,        Номер строки: 5 Слов в строке: 4
Над скукой загородных дач,           Номер строки: 6 Слов в строке: 4
Чуть золотится крендель булочной,    Номер строки: 7 Слов в строке: 4
раздается детский плач.              Номер строки: 8 Слов в строке: 3
каждый вечер, за шлагбаумами,        Номер строки: 9 Слов в строке: 4
Заламывая котелки,                  Номер строки: 10 Слов в строке: 2
Среди канав гуляют с дамами         Номер строки: 11 Слов в строке: 5
Над скрипят                         Номер строки: 13 Слов в строке: 2
раздается женский визг,             Номер строки: 14 Слов в строке: 3
в небе, ко всему приученный,        Номер строки: 15 Слов в строке: 5
Бессмысленно кривится диск.         Номер строки: 16 Слов в строке: 3
каждый вечер друг                   Номер строки: 17 Слов в строке: 3
В моем стакане                      Номер строки: 18 Слов в строке: 3
влагой терпкой таинственной,        Номер строки: 19 Слов в строке: 3
Как смирен                          Номер строки: 20 Слов в строке: 2
рядом соседних столиков             Номер строки: 21 Слов в строке: 3
Лакеи сонные торчат,                Номер строки: 22 Слов в строке: 3
пьяницы с глазами кроликов          Номер строки: 23 Слов в строке: 4
кричат.                             Номер строки: 24 Слов в строке: 1
каждый вечер, в час назначенный,    Номер строки: 25 Слов в строке: 5
только снится мне?)                 Номер строки: 26 Слов в строке: 3
Девичий стан, шелками схваченный,   Номер строки: 27 Слов в строке: 4
В туманном движется                 Номер строки: 28 Слов в строке: 3
медленно, пройдя меж пьяными,       Номер строки: 29 Слов в строке: 4
Всегда без спутников,               Номер строки: 30 Слов в строке: 3
Дыша духами туманами,               Номер строки: 31 Слов в строке: 3
садится                             Номер строки: 32 Слов в строке: 1
веют древними поверьями             Номер строки: 33 Слов в строке: 3
шелка,                              Номер строки: 34 Слов в строке: 1
шляпа с траурными перьями,          Номер строки: 35 Слов в строке: 4
в кольцах рука.                     Номер строки: 36 Слов в строке: 3
странной близостью закованный       Номер строки: 37 Слов в строке: 3
Смотрю за темную вуаль,             Номер строки: 38 Слов в строке: 4
вижу берег                          Номер строки: 39 Слов в строке: 2
даль.                               Номер строки: 40 Слов в строке: 1
Глухие тайны мне поручены,          Номер строки: 41 Слов в строке: 4
Мне чье-то солнце вручено,          Номер строки: 42 Слов в строке: 4
все души моей                       Номер строки: 43 Слов в строке: 3
Пронзило терпкое вино.              Номер строки: 44 Слов в строке: 3
перья страуса склоненные            Номер строки: 45 Слов в строке: 3
В моем качаются мозгу,              Номер строки: 46 Слов в строке: 4
синие бездонные                     Номер строки: 47 Слов в строке: 2
Цветут на дальнем берегу.           Номер строки: 48 Слов в строке: 4
В моей душе лежит сокровище,        Номер строки: 49 Слов в строке: 5
ключ поручен только мне!            Номер строки: 50 Слов в строке: 4
Ты право, пьяное чудовище!          Номер строки: 51 Слов в строке: 4
знаю: в вине.                       Номер строки: 52 Слов в строке: 3
